欢迎观看本视频中的视频，您将学习如何赢得胜利
交易策略，所以事不宜迟，让我们开始吧，为什么连
烦恼制定自己的策略，为什么不只是复制别人的身体
每个人都是不同的，对我来说最好的交易策略可能是
每个人都有不同的最佳交易策略
个性不同，喜好不同，长处不同
弱点，所以为什么不制定适合您的交易策略呢？
在这种情况下，您的处境和优势不会很好
视频，您将学习如何做到这一点
这部影片对您目前甚至还没有的人特别有用
制定具体的培训策略而没有明确的交易策略
真正的优势告诉您要做什么和何时做，您不会
在交易世界中走得很远，所以请听我这么说，首先让我介绍你
用正确的方法来制定自己的交易策略，这是非常
在专业人士中制定交易策略的方法很重要
方式，否则您将无法获得任何专业的结果
现在你可以去一些图表平台看一些股票
在这里和那里，然后制定自己的交易策略，然后
错误，让我告诉您正确的方法，我建议您使用科学方法
在制定交易策略时，您应该将自己视为科学家
试图找到治疗某些严重疾病的方法，而不仅仅是随机
混合了各种不同的化学药品，从而偶然发现了治愈方法
你必须有一个清晰的计划，你应该知道你在做什么
因此，在开发您的产品时，让我向您介绍科学方法
自己的交易策略首先，您必须观察一些东西，然后才能开始
观察一下，这里的交易示例可以说是某些股票
拥有三个或三个以上主要绿色天的行为具有一定的表现，即
在那三个绿色大日子之后，他们有一个红色的大日子，这只是一个
随机示例我并不是说这是真实的，下一步是问一个
根据您的观察结果提出的问题，例如，是大红色的日子
发生在可预测的多个主要绿色天之后，如果可以的话，您该如何服用
的好处，所以问了你的问题后，你形成一个
假设我们形成一个命题，试图解释观察到的行为
例如，在三个或更多个主要绿色天之后，第一个从绿色到红色的移动是
在您进行数据收集实验之后，需要反转信号
测试您的假设，这里的交易示例将是跟踪某些股票
以某种方式表现，或者您也可以进行测试
在收集了关于假设的数据之后，是时候对该数据进行分析了，所以您
订购跟踪数据并对其进行分析，例如您尝试识别模式
在完成所有绘制后，异常和其他类似的事情
结论，我相信这个结论会回答您的第一个问题，并且
评估您的假设，例如，如果我们以三个为例返回到示例
绿日之后是主要的红色纪念日，结论可能是重要的红色纪念日
在多个主要红色天之后是可以预测的，并且从红色快速变为绿色
可用作可靠的进入信号
或位置取决于您的结论，您可能希望从头开始
再过一遍，我真的建议您使用科学方法
方法是因为它可以让您确定其在市场上的真正优势
允许您找到真正可预测的设置并可以赚钱
一直以来，如果您没有交易策略，那么每种交易策略都需要真正的优势
边缘，您将无法利用真实和真实的边缘获利我的意思是
可预测的，如果可以的话，可以可靠地，一致地利用
它是不可靠的，或者发生的次数不超过一次，因此您无法真正开发出
围绕它的交易策略让我们说一件事发生一次并且可以预见
那你就不能一遍又一遍地权衡这件事，因为它
只发生一次，这就是为什么它必须多次发生的原因，并且可靠
如果您不确定我的真实意思是指一致地发生
考虑一下赌场，赌场具有真正的统计优势，这就是为什么
他们赚钱，如果没有优势，没有赌场会开放，所以
目标是制定一种交易策略，使您可以像赌场一样进行交易
顺便说一句，让我向您介绍最重要的
获胜交易策略的组成部分我创建了此图，该图象征着
交易策略，所以我们从基础开始，基础是最重要的
重要的部分，如果基础不稳定或根本不存在
整个事情都会崩溃，所以真正专注于获得良好的
基础，当然我指的是真正的优势
真正的统计优势的一个重要特征是它有效
从长远来看，无论多么好，它都不必在每笔交易上都起作用
您的策略是会有一些亏损的交易，但只需将重点放在
从长远来看，您接下来将盈利，我们有第一个支柱
是设置，这可以帮助您更具体地确定自己的优势，
目标这是最好的设置，可能是类似图表模式的东西
但也可能是完全不同的东西
如果我们回到前面讨论的示例，则设置将是
三个主要的绿色日子，然后是一个大的红色日子或类似的日子
就像我刚才说的那样，使该设置具体化，例如，仅
一定价格范围内的股票应该进行交易或具有一定价格的股票
显示某些行为或类似行为的下一个支柱的市值
是您的个性和个人喜好，就像我在
这部影片的介绍每个人都不一样，每个人都有自己的个性
偏好，你有你的优势，我有我的优势，我们都有
不同的弱点，或者至少有可能发展
旨在适合您的个人偏好和您的交易策略
优势，举例来说，如果您有十个
千美元交易账户，您的策略必须进行调整以适合
对于这样的帐户规模，您无法交易需要数百万美元的策略
美元，如果您有一份全职工作，可能会有不同的喜好；
不能非常频繁地监视市场，那么您可能不应该
如果您不擅长制定交易策略，则需要您这样做
在时间压力下的决定，您也应该在交易中考虑到这一点
策略，我希望这些例子能给您一个思路
个人喜好和您的性格应该如何影响
发展您的交易策略的第三个也是最后一个支柱是适应和
完善制定交易策略的过程并非您完成交易的短暂过程
几天或几周，然后您就完成了您从未真正完成过的市场
变化，因此您始终必须适应和完善您的交易策略以适应
变化的条件，交易策略永远不会完美，您可以永远
在某些方面进行改进，因此尝试最后但并非最不重要的是屋顶
这是您交易策略的执行力，这就是一切的来龙去脉
没有屋顶，您的策略将不完整，这就是这里
其他所有东西都转化为实际结果其他所有东西都是理论
执行在哪里执行交易的练习可以在
各种不同的方式，例如理论上可以创建交易
可以交易您的策略的算法，但是您当然也可以交易您的
手动策略，希望此图能使您对应该做什么有个好主意
现在包括在您的交易策略中，我想向您介绍另一个
这种方法在制定交易策略时也非常有用
在开始时，方法就像一个漏斗一样，您会感到非常含糊
不明确的内容，然后您将某些内容过滤掉，最后您有了
非常具体的东西，这将是您的交易策略，这是一个
例如，您的公式的第一层可能是资产类别
实例，您选择要在策略中进行交易的资产
可能是股票期权，期货商品，外汇或下一个
水平可能是您要关注短期日的时间范围
交易或摇摆交易或长期投资，那可能是其他
所选资产类别的规格，例如，如果选择股票
您可以进一步过滤掉市值低于一定金额的那些股票，或者
价格超过一定数量，或者只过滤掉交易量少于股票的股票
一定数量的体积进一步的规范也可能是
部门库存处于浮动状态或某些技术指标等等
我希望更多的例子是价格行动和使用事件
这使您了解如何发展交易
这种渠道方法的策略现在，让我通过绘制一个
结论，所以首先进行交易的目标是什么
战略制定战略的目标是，最终我们有一个
完全符合您的个性并利用以下优势的交易策略
发挥自己的优势，并具有真正的优势，这是测试您是否拥有真正的优势的好方法
交易策略是将您当前的每个方面和细节
如果您可以写下从条目到调整的所有内容，就可以说出策略来的话
一切的出口和解释，以及为什么要做
一切，那么你有一个策略，如果你能做到这一点
我真的建议您这样做，因为如果您这样做，您总是可以
一张纸或便条纸，或者您在旁边书写的任何地方
交易，如果您不确定该怎么做，可以看一下
张纸，您的问题将得到回答，所以如果您到达这一点
您从成为一名赌徒到成为赌场的最后几个秘诀
在结束本视频之前，这对于开发
交易策略是您始终如一
方法，您不会每隔几笔交易就改变方法，因为如果您这样做，
那么您就没有真正的策略，下一个技巧是在开发
策略，如果您不使用数据，那么您就无法真正说出自己是否拥有真正的优势
还是永远不要停止完善市场变化，所以您应该
战略没有完美的战略，也没有权利
心态不要指望创建可以使您成千上万的交易策略
一夜之间除了帮助他们没有现实的期望之外
那是专业的，否则您的结果将不会是最后但并非最不重要的
像科学家一样工作记住你是一个试图寻找
市场上的配方，这将需要大量的反复试验，但这非常
重要的是，如果您实现自己的目标，不要放弃，这将是非常值得的
时间和精力相信我，非常感谢您的收看，我真的很希望
您喜欢这部影片，如果对任何内容有疑问，也可以从中学到很多东西
只是评论，请在下面的评论部分中让我知道，否则
如果您对这样的内容感兴趣的话可以订阅，那就太好了
在下一个视频中的你
你